VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
After the security failure in Hungary, Yoo Gun gets suspended and visits Lieutenant Ha.
Sau thất bại an ninh tại Hungary, Yoo Gun bị đình chỉ công tác và đến thăm Đại úy Ha.
However he was too late, as Lieutenant Ha was already dead when he arrived.
Tuy nhiên khi anh đến nơi thì đã quá muộn, Đại úy Ha đã bị giết.
Yoo Gun finds an old notebook at Lieutenant Ha's place.
Yoo Gun tìm thấy một cuốn sổ ghi chép cũ tại nhà viên Đại úy.
There he finds evidence that Baek San might have been involved in his father's death.
Trong đó có bằng chứng Baek San có thể liên quan đến cái chết của cha anh.
Alone, he begins investigating Baek San's background. There he finds evidence that Baek San might have been involved in his father's death.
Anh bắt đầu điều tra về Baek San.
After Yoo Gun returns to the NSS, with the Deputy Director Choi Min
Sau khi trở lại NSS, Yoo Gun cùng phó Cục trưởng Choi Min...
he devises a decoy transfer mission to find the spy within the NSS.
đã lên kế hoạch nhằm dụ tên gián điệp trong NSS.
Yoo Gun and his team were able to successfully trap IRIS.
Yoo Gun và toàn đội đã khiến IRIS gần như sập bẫy.
However during that process, Yoo Gun is shot in the head and gets abducted by IRIS.
Nhưng trong khi làm nhiệm vụ, anh bị IRIS bắn vào đầu và bắt giữ.
In the midst of investigating Yoo Gun's abduction
Trong cuộc điều tra vụ bắt cóc Yoo Gun.
Soo Jin who was having an affair with Kang Chul Won was discovered as IRIS's spy.
Soo Jin, người tình bí mật của Kang Chul Won bị phát hiện là gián điệp NSS.
Soo Yun threatens Soo Jin trying to locate Yoo Gun.
Soo Yun đe dọa Soo Jin để tìm ra nơi giam giữ Yoo Gun.
But the only information she's told is that Yoo Gun's dead.
Nhưng cô được cho biết Yoo Gun đã chết.
In the meantime, Yoo Gun recovered from his deadly wound
Trong lúc đó, Yoo Gun dần hồi phục sau vết thương chí mạng.
but he lost all of his memory due to the trauma to his head and
nhưng mất toàn bộ kí ức do di chứng vết thương trên đầu.
becomes an assassin of IRIS living under the name Ken.
Anh trở thành sát thủ của IRIS dưới biệt danh Ken.
[There was no evidence Baek San killed Yoo Sang Joon.]
[Không có chứng cứ Baek San giết Yoo Sang Joon.]
Episode 7
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013) [Tập 7]
[Soo Yun]
[Soo Yun]
Hi, there. It's Soo Yun.
Chào cô. Cháu là Soo Yun đây ạ.
So you stopped by?
Cháu có ghé qua à?
You brought so many things.
Cháu mua nhiều thứ quá.
Because you have to eat well and get your spirits up.
Cô cần bồi bổ cho lên tinh thần ạ.
Thank you. I'm the one who should be taking care of you.
Cảm ơn cháu. Đáng nhẽ ta nên chăm sóc cháu mới phải.
By the way, Soo Yun.
À mà, Soo Yun này.
Have you heard anything about Yoo Gun?
Đã có tin gì của Yoo Gun chưa?
No, not yet.
Vẫn chưa ạ.
Don't worry too much. I'll definitely find and bring him to you.
Cô đừng lo quá. Cháu chắc chắn sẽ tìm và đưa anh ấy về.
I'll be counting on you, Soo Yun.
Cô nhờ cả vào cháu đấy, Soo Yun.
Yes, definitely.
Vâng.
But you have to promise me not to skip your meals.
Nhưng cô phải hứa đừng bỏ bữa nhé.
Okay.
Được rồi.
Welcome.
Xin chào.
This is fish cake made with Akita Komachi rice.
Đây là bánh cá làm từ gạo Akita Komachi .
- Please try it. - Thank you.
- Mời dùng thử. - Xin cảm ơn.
Are you a newlywed couple?
Hai bạn là vợ chồng mới cưới phải không?
No, we're not.
Không phải đâu.
You look so good together.
Hai bạn trông rất đẹp đôi.
Please try more.
Mời dùng thêm.
A firecracker craftsman I know has his shop nearby.
Tôi biết cửa hàng của một thợ làm pháo ở gần đây.
Would you like to go and look?
Anh muốn tới xem không?
Let's go.
Đi nào.
Mister. Good evening.
Chào buổi tối.
Ah, Rie. Good evening.
Chà, Rie. Chào buổi tối.
Mister!
Bác ơi.
Oh, Rie! Long time no see.
Ồ, Rie! Lâu rồi không gặp.
How are you doing?
Dạo này cháu thế nào?
I'm very well.
Cháu rất khỏe ạ.
This is? Is this your boyfriend?
Đây là...? Bạn trai cháu à?
No, he's not.
Không phải đâu ạ.
Really? But it looks like he is.
Thật không? Có vẻ thế lắm.
You two look really good together.
Hai cháu trông rất đẹp đôi.
Let's make a wish.
Anh ước điều gì đó đi.
Come on.
Đi mà.
Drink this before you go to bed.
Hãy uống cái này trước khi đi ngủ.
Thank you.
Cảm ơn cô.
Then rest well.
Anh ngủ ngon nhé.
What are the results?
Kết quả thế nào?
Based on the EEG results, other than having nightmares...
Theo kết quả điện tâm đồ, ngoài các cơn ác mộng ra...
nothing has changed from before.
không có gì mới.
Yes, I understand.
Vâng, tôi hiểu rồi.
[The woman who changed her name and gave her last name to her son.]
[Người phụ nữ đã đổi tên và lấy họ mình đặt cho con trai.]
Jung Ji Young.
Jung Ji Young.
No, Jung Soo Min was suspicious no matter how you looked at her.
Nhìn thế nào thì Jung Soo Min cũng rất đáng nghi.
The mother and the son had been quietly living in a place other than their hometown.
Người mẹ và cậu con trai đã âm thầm sống xa xứ.
I became curious as to why a mother and son had to live in hiding with false identities.
Tôi tò mò tại sao hai người họ phải sống với thân phận giả.
Ui Jin Chul, a North Korean spy, hid himself in Ji Young's tailor shop.
Ui Jin Chul, một điêp viên Bắc Hàn, lẩn trốn tại tiệm may của Ji Young.
He was killed in front of Ji Young by a Central Intelligence Service agent, Yoo Sang Joon.
Ji Young chứng kiến anh ta bị giết bởi đặc vụ Cục Tình báo Trung ương, Yoo Sang Joon.
Through that opportunity, Yoo Sang Joon and Ji Young became lovers.
Từ đó, Yoo Sang Joon và Ji Young đã yêu nhau.
But in 1979, Yoo Sang Joon gets killed for an unknown reason.
Nhưng vào năm 1979, Yoo Sang Joon bị giết với lý do không rõ ràng.
In the same year, October 27th...
27 tháng 10 cùng năm...
there was an incident that killed all of the Central Intelligence Service agents
một sự kiện đã khiến hàng loạt đặc vụ Cục Tình báo Trung ương.
including Yoo Sang Joon's boss Kim Jung Young.
bao gồm cả chỉ huy của Yoo Sang Joon, Kim Jung Young.
There was no evidence Baek San killed Yoo Sang Joon.
Không có chứng cứ Baek San đã giết Yoo Sang Joon.
Jung Yoo Gun... He was recruited by the NSS.
Jung Yoo Gun... được tuyển vảo NSS.
Is it destiny?
Phải chăng là định mệnh?
[There was no evidence Baek San killed Yoo Sang Joon.]
[Không có chứng cứ Baek San đã giết Yoo Sang Joon.]
What are they doing?
Họ làm gì ở đây vậy?
Byung Jin and Ji Yun are going to be working as field agents as well.
Byung Jin và Ji Yun cũng là đặc vụ nghiên cứu thực địa.
I guess they want to receive some training from Yoon Shi Hyuk.
Tôi đoán họ muốn được Yoon Shi Hyuk huấn luyện.
Hey, don't you think you're underestimating us a little bit?
Này, anh không nghĩ đang đánh giá thấp bọn tôi à?
Tell me about it.
Vậy anh nói xem...
If you want to learn properly...
muốn học đàng hoàng...
you guys need to know what your teacher's level is.
thì phải biết trình độ giảng viên đến đâu...
And I need to know how bad you guys are.
và các anh tệ đến mức nào.
I bet it's all just talk.
Tôi đoán chỉ được cái to mồm.
- Don't take it easy on him. - Okay.
- Đừng nương tay với anh ta. - Được.
Anytime.
Vô tư.
Wow, this is no joke.
Chà, không đùa được đâu.
You guys are here to learn. So to hell with jokes.
Các anh ở đây để học. Đùa cợt gì.
I give up.
Tôi chịu thua.
Not as good as Team Leader Jung but you're pretty decent.
Không giỏi bằng Đội trưởng Jung nhưng mà cậu khá đấy.
What the hell are you talking about? I'm way above him.
Anh nói cái gì? Tôi hơn hẳn anh ta.
We'll see if he sings the same tune when Team Leader Jung returns.
Đợi đến khi Đội trưởng Jung trở lại xem ai hơn ai.
[I love you, Soo Yun.]
[Anh yêu em, Soo Yun.]
Hyun Woo.
Hyun Woo.
What's going on?
Có chuyện gì vậy?
- Where are we going? - Just hush and follow me.
- Chúng ta đi đâu đây? - Nhanh lên và đi theo tôi.
- Put your seat belt on. - Where are we going?
- Thắt dây an toàn vào đi. - Chúng ta đi đâu vậy?
You'll see once you get there.
Cô sẽ biết khi tới nơi.
What's this?
Gì vậy?
What do you think it is? It's a mission to relieve all of Ji Soo Yun's stress.
Cô nghĩ là gì? Đây là nhiệm vụ 'giải tỏa căng thẳng cho Ji Soo Yun'.
- Hyun Woo... - We are off today anyway.
- Hyun Woo... - Dù sao hôm nay cũng là ngày nghỉ.
I can't see you acting pathetic like that anymore.
Tôi không thể tiếp tục thấy cô âu sầu thế mãi được.
Let's go.
Đi thôi.
You're driving me crazy.
Anh làm tôi điên mất thôi.
Really? Then here is yours.
Thế à? Của cô đây.
You've never seen me eat before?
Anh chưa thấy tôi ăn bao giờ à?
No, I feel like I haven't seen you happy in a long time.
Không, chỉ là lâu lắm rồi tôi không thấy cô vui như vậy.
So I'm not used to it.
Nên tôi chưa thích nghi được.
You helped me feel better today.
Hôm nay anh đã giúp tôi thấy khá hơn nhiều.
Now that I think about it, it was our first time going to an amusement park together.
Nghĩ lại thì đây là lần đầu tiên chúng ta đến công viên giải trí cùng nhau.
Yeah, you're right.
Ừm, cũng phải.
I've never been to an amusement park even with Yoo Gun.
Tôi cũng chưa bao giờ tới công viên với anh Yoo Gun.
- Ji Soo Yun. - Huh?
- Ji Soo Yun. - Sao cơ?
As in the old saying, 'if you can't get a pheasant, get a chicken instead.'...
Như câu cổ ngữ, 'không được chim công thì nên lấy gà'...
I'll be the chicken.
Tôi sẽ là gà.
What are you talking about?
Anh đang nói cái gì vậy?
If you ever feel like... you need someone next you or...
Nếu có khi nào cô thấy... cần ai đó ở bên...
you get so lonely that you feel like you can't stand it any longer.
thấy cô độc đến không đứng vững được.
You can come to me anytime. I'll leave a seat beside me.
Cô có thể tìm tôi. Bên cạnh tôi luôn có chỗ cho cô.
Hey, do you have any idea how many girls want that seat beside me?
Này, cô có biết bao nhiêu cô gái muốn được bên tôi không?
You should be thankful instead of making that awkward face.
Cô nên thấy đó là diễm phúc chứ không phải tỏ ra ngơ ngác thế.
Thanks, Seo Hyun Woo... for thinking about me.
Cảm ơn anh, Seo Hyun Woo... vì đã nghĩ đến tôi.
Hey, and...
Này, và...
you are not a chicken instead of a pheasant.
Anh không phải là con gà thế mạng cho chim công đâu.
Do chickens as cool as you exist?
Có con gà nào ngầu như anh không?
My, Ji Soo Yun sure knows how to judge a person.
Ôi chao, Ji Soo Yun thật biết nhìn người.
Yeah, it's kind of a waste for me to be... a chicken, right?
Cũng phải, tôi mà làm gà thì phí quá nhỉ?
Have some of this.
Ăn cái này đi.
I was wondering when you were going to give me some.
Tôi tưởng cô sẽ không mời chứ.
Come here at once.
Đến đây ngay.
I'm right outside the situation room.
Tôi ở ngay bên ngoài.
What's going on?
Có chuyện gì sao?
The assassins from the Hungary incident are caught in our filter.
Hai sát thủ ở Hungary được ghi hình qua máy quan sát của chúng ta.
What?
Cái gì?
Can you confirm their identities? You've seen them in person.
Anh có thể nhận dạng họ không? Anh đã trực tiếp gặp họ.
Park Chul Young from the North Korean Security Command.
Park Chul Young của Tư lệnh An ninh Bắc Hàn.
Then what about this one?
Vậy còn người này?
That's Yoo Joong Won who's on the Interpol's wanted list.
Đó là Yoo Joong Won, kẻ nằm trong danh sách truy nã của Interpon.
What about the woman?
Còn người phụ nữ?
In Hungary, she was was handed over to the North Korean agents.
Tại Hungary, cô ta được giao cho đặc vụ Bắc Hàn.
The one who assassinated Kwon Young Chan.
là kẻ đã ám sát Đại diện Kwon Young Chan.
Through Sakhalin's Korsakov port...
Tại cảng Sakhalin's Korsakov...
they've just arrived in the city Wakkanai in Hokkaido, Japan.
họ vừa đến Wakkanai, Hokkaido, Nhật Bản.
Min Jin, please start tracing them right away.
Min Jin, hãy lần theo dấu họ.
Okay.
Được.
It's definitely Park Chul Young, but what about the other two?
Đây chắc chắn là Park Chul Young, nhưng còn hai người kia?
They're definitely the woman from Hungary and Yoo Joong Won from Cambodia.
Đây là người phụ nữ ở Hungary và Yoo Joong Won, kẻ tôi bắt ở Camphuchia.
Park Chul Young who was the head of security traveled aboard along with the assassins.
Park Chul Young, trưởng bộ phận an ninh đang ở nước ngoài với hai sát thủ.
What do you think this means?
Anh nghĩ điều đó có nghĩa gì?
You'll definitely have to find out who's behind this.
Anh chắc chắn phải điều tra ai đứng sau vụ này.
If not, you're going to be suspected as the mastermind.
Nếu không, họ sẽ nghi anh là kẻ cầm đầu.
Team Leader Jung suspected Park Chul Young as the mastermind behind the assassination.
Đội trưởng Jung nghi ngờ Park Chul Young đứng sau vụ ám sát.
Team Leader Jung did?
Đội trưởng Jung?
The fact that the one who should be investigating the assassination
Việc người đáng nhẽ đang phải điều tra vụ ám sát...
left the North with a fake passport along with the assassins...
dùng hộ chiếu giả rời Bắc Hàn cũng hai sát thủ...
tells us that he must be planning something.
cho ta biết anh ta chắc hẳn đang dự tính điều gì đó.
As soon as we locate them, I'll leave for Japan right away.
Sau khi tìm ra vị trí của họ, tôi sẽ sang Nhật ngay.
But you know...
Nhưng anh biết đấy...
why is it Japan?
tại sao lại là Nhật?
Ken. Can I talk to you for a minute?
Ken. Nói chuyện một chút được không?
What about?
Về chuyện gì?
Since Rey is not here yet...
Rey không có ở đây...
how about a round between us?
sao ta không làm một hiệp nhỉ?
Next time.
Lần sau đi.
Turn it up a notch.
Dùng biện pháp mạnh hơn.
Strike back.
Phản công đi.
Stop!
Dừng lại!
We'll be in touch.
Chúng ta liên lạc sau nhé!
Hey.
Này!
Good to see the old Ken back.
Thật tuyệt khi thấy anh đã trở lại như xưa.
Take a look at this.
Xem cái này đi.
When were these taken?
Chúng được chụp khi nào vậy?
Are you interested now?
Thấy hứng thú rồi à?
Tell me. When was it?
Nói cho tôi biết đi? Chụp khi nào vậy?
It was taken in Japan nine hours ago. We're tracing them now.
Tại Nhật Bản 9 tiếng trước. Chúng ta đang lần theo dấu họ.
Team Leader Jung's prediction was correct.
Phán đoán của Đội trưởng Jung đã đúng.
I'm sure Park Chul Young was behind these two.
Tôi chắc Park Chul Young đứng đằng sau hai người bọn họ.
I've already reported that to the Deputy Director.
Tôi đã báo cáo với phó Cục trưởng rồi.
As soon as we locate them, I'm going there. What're you going to do?
Sau khi xác định vị trí của họ, tôi sẽ sang Nhật.
Park Chul Young and the two assassination suspects have just arrived at the hotel.
Park Chul Young và hai sát thủ đã về tới khách sạn.
I emailed the photos so send them to the NSS in Korea.
Tôi đã gửi ảnh qua email rồi, hãy chuyển cho NSS ở Hàn Quốc.
Yun Hwa.
Yun Hwa.
Let's have a talk person to person.
Hãy nói chuyện riêng một chút.
What now? If you're going to talk about something useless, drop it now.
Gì nữa đây? Nếu là chuyện vớ vẩn thì thôi đi.
I always joke around so I'm saying this so you don't misunderstand.
Tôi hay đùa nhưng giờ tôi nói điều này để cô khỏi hiểu nhầm.
I'm not the person you think I am.
Tôi không phải kiểu người như cô nghĩ đâu.
For the past nine months...
Trong suốt 9 tháng qua...
did you even bother to think how painful it was for me to be alone with you?
cô đã bao giờ nghĩ đến sự đau khổ của tôi khi phải ở một mình với cô chưa?
I'm also a man.
Tôi cũng là đàn ông.
Disgusting.
Kinh chết đi được.
Disgusting? What is?
Kinh á? Gì cơ?
I know the way you behave now is not the way you truly feel.
Tôi biết lời cô nói không phải cảm xúc thật của cô.
Anyway... if this thing goes well...
Dù sao... Nếu chuyện này tốt đẹp...
Find a place where no one knows. The two of us will go there and hide.
Chúng ta có thể đến nơi nào đó không ai biết và sống ẩn dật.
So what're you going to do with me there?
Vậy anh và tôi làm gì ở đó?
What do you mean? There are plenty of things a man and a woman can do together.
Ý cô là gì? Có rất nhiều chuyện một người đàn ông và một người phụ nữ có thể làm cùng nhau.
- I'm all set. - You always say that.
- Tôi có nơi có chốn rồi. - Cô luôn nói thế.
Ah seriously... I know that you have your heart set on that yellow head.
Thật ra thì... Tôi biết trái tim cô luôn dành cho cái đầu vàng hoe ấy.
How do you know Rey?
Làm sao anh biết về Rey?
Have you ever met him, huh?
Anh gặp anh ấy rồi à?
Don't underestimate me.
Đừng đánh giá thấp tôi.
And that yellow hair... Do you know that he dyed it?
Màu vàng ấy... Cô có biết là do anh ta nhuộm không?
Once his hair grows out, it's just like mine.
Khi tóc anh ta dài ra, cũng giống màu tóc tôi thôi.
Besides, that hair is out of style now.
Ngoài ra, kiểu ấy giờ lỗi thời rồi.
Fine, if you like that, I'll dye my hair yellow, too.
Được, nếu cô thích, tôi cũng sẽ nhuộm màu vàng.
I'll dye it...
Tôi sẽ nhuộm...
We're in room 807.
Chúng ta ở phòng 807.
Hey, hey, Yun Hwa.
Này, này, Yun Hwa.
Answer me before you go. Should I dye my hair or not?
Trả lời tôi đã. Tôi có nên nhuộm tóc không?
Yes.
Vâng.
Yes, I understand.
Vâng, tôi hiểu rồi.
What did he say? Did he say he was coming to get you?
Anh ta nói gì? Anh ta có đến đón cô không?
Tomorrow night at 9pm, I'm supposed to meet him at the power plant behind the wharf.
9 giờ tối mai, tôi phải có mặt tại nhà máy năng lượng phía sau cầu tàu.
If you assume you can take them on easily, you'll definitely regret it.
Nếu nghĩ rằng anh có thể đánh bại họ dễ dàng, anh sẽ hối hận.
Captain.
Đội trưởng.
It's not too late. You can still go back tomorrow morning.
Chưa muộn đâu. Sáng mai chúng ta có thể quay trở về.
If I want to get something I want, I'd have to take some risks.
Để đạt được điều mình muốn, phải biết mạo hiểm.
It's not just some risk.
Đâu chỉ là chút mạo hiểm đâu.
And also I don't have much to gain from this.
Và tôi cũng có được gì nhiều sau vụ này.
Can't we just go?
Hay cứ thả chúng tôi đi?
Of course not. Of course we can't.
Dĩ nhiên. Dĩ nhiên là không được rồi.
Even though you abandoned your country...
Dù anh đã quay lưng với đất nước...
your country has given you another chance.
Tổ quốc vẫn cho anh thêm một cơ hội...
Are you going to throw away that chance?
Anh lại định từ chối nó đi à?
Okay! I'm going. I'm going.
Được rồi! Tôi tham gia.
Fine, I'll go. You didn't have to be so dramatic mentioning my country and all that.
Được rồi. Anh đừng lôi Tổ quốc ra nói lâm li thế nữa.
Try to get some sleep before tomorrow morning.
Cố ngủ một chút để sẵn sàng cho sáng mai.
Rest well.
Ngủ ngon.
Hey, I'm not going to run away.
Này, tôi không chạy trốn đâu.
It's cold out there you bastard.
Ngoài kia lạnh lắm, đồ ngốc ạ.
I'm Kimura from the Cabinet Intelligence and Investigation Office. Nice to meet you.
Tôi là Kimura thuộc Tình báo Nội các và Văn phòng Thanh tra. Rất vui được gặp mọi người.
- I'm Ji Soo Yun from the NSS. - I'm Seo Hyun Woo.
- Tôi là Ji Soo Yun thuộc NSS. - Tôi là Seo Hyun Woo.
I'm Yoo Shi Hyuk. How far are we from the hotel?
Tôi là Yoo Shi Hyuk. Ở đây cách khách sạn bao xa?
It's about 20 minutes away from here.
Khoảng 20 phút lái xe.
This is the car key and the hotel room key.
Đây là chìa khóa xe và chìa khóa phòng khách sạn.
As you requested, I reserved a room on the same floor where they are staying.
Như yêu cầu, tôi đã đặt phòng ở cùng tầng với họ.
Thank you.
Cảm ơn anh.
And... I hope there won't be any big commotions.
Và... tôi hi vọng mọi chuyện suôn sẻ.
Yes, we'll try our best.
Vâng, chúng tôi sẽ cố hết sức.
Then I'll be waiting to hear from you.
Vậy, tôi đợi tin các bạn.
You are...
Anh là...
I heard that you've gone missing. So you were here?
Tôi nghe tin anh mất tích. Hóa ra anh ở đây?
I can't believe you were also IRIS.
Tôi không tin anh đầu quân cho IRIS.
But...
Nhưng...
why did you hand over Kim Yun Hwa in Hungary?
tại sao khi ở Hungary anh lại giao Kim Yun Hwa cho tôi?
Have we met before?
Chúng ta đã từng quen biết sao?
You really don't remember me?
Anh không nhớ tôi à?
- You... - Stop.
- Anh... - Thôi đi.
You two having fun?
Hai người nói chuyện vui vẻ chứ?
He's playing mind games with you.
Hắn đang đấu trí với cậu đấy?
Trying to confuse you.
cố gắng làm cậu hoang mang.
What about Kim Yun Hwa?
Vậy còn Kim Yun Hwa?
What about her?
Cô ta thì sao?
Kill him.
Giết hắn đi.
Jung Yoo Gun. Try to remember me.
Jung Yoo Gun. Cố nhớ ra tôi đi.
- Jung Yoo Gun. - What are you waiting for?
- Jung Yoo Gun. - Cậu còn đợi gì nữa?
Jung Yoo Gun!
Jung Yoo Gun!
Nice to meet you, Team Leader Jung Yoo Gun.
Hân hạnh được gặp anh, tôi là Đội trưởng Jung Yoo Gun.
Anyone who messes with Yoo Gun...
Ai mà đụng đến Yoo Gun...
Take the shot!
Bắn đi!
Rey... who is he?
Rey... anh ta là ai?
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
He's nobody.
Hẳn chẳng là ai cả.
Your enemies will use all means to deceive you.
Kẻ thù sẽ tìm mọi cách để lung lạc cậu.
You need to wake up.
Cậu cần phải tỉnh táo.
How about the rest?
Còn những người khác?
They'll be up soon.
Họ sẽ tới đây sớm thôi.
It's green.
Đèn xanh rồi.
Welcome.
Xin chào!
Are the guests from room 807 in now?
Khách phòng 807 đã đến chưa vậy?
Please wait a moment. I'll call the room and check.
Xin đợi một chút. Tôi sẽ gọi lên kiểm tra.
There is no record of anyone going out including the guests staying in room 804.
Không thấy có ai ra ngoài trừ khách phòng 804.
Okay. Thank you.
Được rồi. Cảm ơn cô.
Begin now.
Bắt đầu.
This is room service.
Phục vụ phòng đây ạ.
Open it.
Mở cửa ra.
The South Korean agents are here.
Đặc vụ Nam Hàn.
Shi Hyuk, stay and check out things here.
Shi Hyuk, ở lại kiểm tra đồ đạc.
Go that way.
Hướng đó.
You know where the rendezvous point is?
Anh biết điểm hẹn ở đâu rồi chứ?
I'm not going to run away.
Tôi không trốn đâu.
You can't get caught.
Anh không được để bị bắt.
Worry about yourself.
Lo thân anh đi.
Is it you again?
Lại là anh à?
Yoo Joong Won. This time, let's go to South Korea together.
Yoo Joong Won. Lần này, cùng nhau về Nam Hàn chứ nhỉ.
You didn't know that I got caught on purpose in Cambodia, did you?
Anh không biết lần trước ở Campuchia tôi cố tình để bị tóm à?
Don't move.
Đứng yên.
Lower the window.
Hạ kính xuống.
What's going on?
Có chuyện gì vậy?
There is a child riding in the car.
Có trẻ con trong xe đấy.
I'm sorry. I was mistaken.
Tôi xin lỗi. Tôi nhầm ạ.
Rest up. We'll contact you soon.
Nghỉ ngơi đi. Chúng ta sẽ liên lạc sau.
Did you see him?
Cô đã thấy mặt anh ta?
It's definitely the North Korean agent accompanying Park Chul Young.
Đó chắc chắn là điệp viên Bắc Hàn đi cùng Park Chul Young.
There is one thing strange.
Có một điều lạ là.
The two males left their luggage because they had to run away.
2 người đàn ông bỏ lại hành lý vì phải chạy trốn.
But Park Chul Young in the room 807 disappeared leaving his luggage behind.
Nhưng Park Chul Young ở phòng 807 biến mất mà không mang theo hành lý.
According to our investigation team, there were traces of gas found in room 804.
Theo đội điều tra thì có dấu vết khí ga trong phòng 804.
But it was not found in room 807.
Nhưng trong phòng 807 lại không có.
They used gas to knock them out.
Chúng dùng khí để hạ họ.
Only the woman disappeared.
Chỉ có người phụ nữ biến mất.
There is a possibility Park Chul Young left only taking the woman.
Có khả năng Park Chul Young chỉ mang người phụ nữ đi.
What is it?
Có chuyện gì?
Okay. I'll be right there.
Được. Tôi tới ngay.
I think they found something in the CCTV record.
Tôi nghĩ tìm thấy gì đó trong băng ghi hình CCTV.
- Please stop it right there. - Okay.
- Dừng hình ở đây. - Vâng.
Do you have any CCTV footage taken from other angles?
Anh có băng ghi hình CCTV ở góc quay khác không?
No, we don't.
Chúng tôi không có.
- It's the woman, right? - Yes.
- Đây là người phụ nữ phải không? - Đúng.
But the man carrying her is not Park Chul Young.
Nhưng người đang vác cô ta không phải Park Chul Young.
This was taken around 4:30pm so...
Cái này ghi lúc 4:30 chiều, vậy thì...
that was about an hour before we arrived.
là khoảng một tiếng trước khi ta đến...
And this is also a little strange.
Có cái gì đó rất lạ.
Please stop right there.
Dừng hình đi.
It's a gun.
Là một khẩu súng.
You can't see it but the angle of the man's right arm tells you that he's holding a gun.
Không thể nhìn thấy nhưng độ cong tay phải cho biết anh ta đang cầm súng.
Can we see the elevator footage we saw before?
Có thể cho tôi xem đoạn ghi hình thang máy trước đó không?
Okay.
Vâng.
- Is this Park Chul Young? - Yes.
- Đây là Park Chul Young? - Vâng.
The blindfolded man's body type and clothes matches with Park Chul Young.
Trang phục và vóc dáng người đàn ông đi trước đúng là Park Chul Young.
Who is that...
Vậy...
behind Park Chul Young?
ai đi sau Park Chul Young?
Thank you, Rey.
Cảm ơn anh, Rey.
I missed you so much.
Em đã rất nhớ anh.
I'm glad you're safe.
Anh mừng là em an toàn.
It must have been tough.
Chắc là em phải chịu khổ nhiều lắm.
I thought I'd never see you again.
Em đã nghĩ sẽ không bao giờ được gặp lại anh.
Don't worry. I'll always be there for you.
Đừng lo. Anh sẽ luôn có mặt khi em cần.
Does it bother you?
Cô băn khoăn lắm à?
You can tell it's Park Chul Young just looking from behind.
Nhìn lướt đằng sau là có thể biết đó là Park Chul Young.
I know.
Tôi biết.
You've come back.
Mọi người về rồi.
- Hi! - Good work.
- Xin chào! - Làm tốt lắm.
You should just ask me to do these kind of things.
Những việc này cô chỉ cần dặn tôi là được mà.
You don't know when Team Leader Jung will return so can you keep things clean here?
Không biết khi nào Đội trưởng Jung trở lại nên cần phải bảo quản tốt những thứ này.
Yes.
Vâng.
Give it to me.
Cứ giao cho tôi ạ.
Go away.
Cô đi đi.
I really don't have... anything more to tell you.
Tôi thật sự... không còn gì để nói nữa.
Your brother...
Em trai cô...
he's going to get caught pretty soon.
anh ta sẽ bị bắt sớm thôi.
He really doesn't know anything.
Nó không biết gì hết.
He's probably just waiting for me to come and get him.
Có lẽ nó chỉ đợi tôi đến đón thôi.
He's done nothing wrong.
Nó không làm gì sai cả.
Please I beg you.
Tôi cầu xin cô.
Don't touch him.
Đừng đụng tới nó.
Then cooperate.
Vậy hãy hợp tác.
If you do, your brother will be safe.
Nếu thế, em trai cô sẽ an toàn.
I'll promise you that.
Tôi cam đoan với cô.
I'm sorry about hurting you.
Tôi xin lỗi vì đã làm tổn thương cô.
I had to do everything I could... to find the person I love.
Tôi phải làm mọi thứ có thể... để tìm người tôi yêu thương.
You understand that, right?
Cô hiểu cảm giác đó mà?
Did you say your brother was a priest?
Cô từng nói anh trai cô là giám mục?
Do you think there will be a day that...
Cô có nghĩ một ngày nào đó...
I'll be able to make a confession to him?
tôi có thể tìm anh ta để xưng tội?
When I went to Japan, I visited the safety house IRIS was using.
Khi tới Nhật, tôi đã biết vị trí Căn cứ mà IRIS sử dụng.
We're still looking for traces of the suspect.
Chúng tôi vẫn đang lần theo dấu kẻ tình nghi.
Since a lot of time has passed, finding his whereabouts is probably impossible.
Vì đã khá lâu rồi nên việc tìm vị trí của anh ấy có thể hơi khó.
I'd like to ask you for one more thing.
Tôi muốn nhờ thêm một việc.
Can you find out whether anyone was staying alone on the 8th floor that night?
Có thể tìm xem đêm đó, những ai ở tầng 8?
If not, can you check the 7th and the 9th floors as well?
Và, có thể kiểm tra cả tầng 7 và tầng 9 không?
Okay.
Được.
Let me know if you find anything.
Hãy báo cho tôi nếu có tin gì mới.
Oh, it's become so much better.
Ôi, mọi chuyện đang trở nên tốt đẹp hơn.
In the past, we were stuck in the lab and couldn't step out like this at all.
Hồi trước, chúng ta cứ chết dí trong phòng nghiên cứu, đâu có được ra ngoài thế này.
Go ahead and pick one.
Cứ chọn thoải mái đi.
I'll have the panini.
Cháu ăn một suất panini.
You always get the same thing. Don't you get tired of it?
Anh luôn chọn cùng một món. Không thấy chán sao?
Once I like something, I only eat that.
Một khi thích món gì. Tôi chỉ ăn món đó thôi.
But anyway... what was that about you asking him to just do it?
Nhưng mà... cái mà cậu yêu cầu anh ta làm?
You didn't know? Hyun Woo likes Soo...
Câu không biết à? Hyun Woo thích Soo...
Young Min. Young Min.
Young Min. Young Min.
What the heck?
Cái gì?
So I'm the only one who doesn't know?
Vậy là chỉ mình tôi không biết à?
Oh, how come you didn't order delivery today and came here?
Ồ, sao hôm nay chú không gọi chuyển phát nhanh mà tới tận đây?
From time to time, I need to get some fresh air from the outside.
Thỉnh thoảng, tôi cần chút không khí trong lành.
And I feel bad making you deliver all the time.
Và tôi cũng thấy cực cho các cậu cứ phải đi lại.
If it weren't for your special request, I wouldn't be making any deliveries.
Nếu không phải chú, bọn cháu chẳng chuyển phát nhanh bao giờ.
It's a special service from me.
Dịch vụ đặc biệt đấy.
You guys order anything you want.
Các cậu cứ gọi bất cứ thứ gì.
Everything is on me today.
Hôm nay tôi đãi.
I'd like a burger and a salad.
Vậy cháu sẽ dùng burger và salad.
I'll take all the paninis you have.
Tôi sẽ ăn toàn bộ chỗ panini mà các anh có.
I'll be fine with a bowl of soup.
Ta chỉ cần một bát súp thôi.
Oh, hi.
À, xin chào.
Oh, Hyun Woo. Sit down here.
À, Hyun Woo. Ngồi xuống đây đi.
What are you going to have? What should I order for you?
Cậu muốn ăn gì nào?
I got myself a pastry and a cup of coffee already.
Cháu vừa dùng bánh ngọt và cafe rồi.
Oh, Hyun Woo.
Ôi, Hyun Woo.
Kind-hearted Hyun Woo.
Hyun Woo tốt bụng.
Can I order a dish, too?
Cháu cũng gọi một món nhé?
Hey, why don't we share?
Ầy, sao chúng ta không chia nhau nhỉ?
Did you find the answer you were looking for?
Cô đã tìm ra đáp án cô muốn chưa?
The reason why Lieutenant Ha started investigating you and IRIS
Lý do Đại úy Ha điều tra về ông và IRIS.
is connected to the death of a former Central Intelligence Service agent Yoo Sang Joon.
có liên quan đến cái chết của cựu đặc vụ Cục Tình báo Trung ương, Yoo Sang Joon.
To be precise, it's because you killed Yoo Sang Joon.
Nói đúng ra, ông đã giết Yoo Sang Joon.
I believe the woman you cared about enough to give up on your dreams...
Tôi tin người phụ nữ mà ông yêu đến mức từ bỏ mọi hoài bão...
and the death of Yoo Sang Joon is somehow related.
và cái chết của Yoo Sang Joon có liên quan.
That's an interesting deduction.
Cô suy diễn thật tài tình.
It's not a deduction.
Không phải là suy diễn.
The person on the left is you so...
Người ở bên trái là ông...
the one on the right must be your superior Yoo Sang Joon.
vậy người ở bên phải là cấp trên của ông, Yoo Sang Joon.
Go back.
Dừng lại đi.
Who are Kim Jung Yong and Ui Sang Chul?
Ai là Kim Jung Yong và Ui Sang Chul?
How are you connected to the death of Yoo Sang Joon?
Ông có vai trò gì trong cái chết của Yoo Sang Joon?
You seem agitated.
Ông có vẻ bồn chồn.
Soon, I'd like to meet with Ui Sang Chul.
Tôi muốn sớm gặp mặt Ui Sang Chul.
I could probably find out something from him.
Có thể tôi sẽ lấy được thông tin từ ông ấy.
Ui Sang Chul is still alive?
Ui Sang Chul còn sống sao?
No, you should go back.
Không, cô nên dừng lại đi.
This is enough for today.
Hôm nay thế là đủ rồi.
Starting today, your name will be Baek San.
Từ hôm nay, tên anh là Baek San.
You'll be living with a completely different identity.
Anh sẽ sống với thân phận hoàn toàn mới.
What happened to the woman who was there?
Chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ ấy?
She's dead...
Cô ta đã chết...
along with the baby she was carrying.
cùng với đứa trẻ.
- Check out these records. - Yes.
- Xem các ghi chép này đi. - Vâng.
Examine the fire arms record.
Kiểm tra các ghi chép về kho súng.
Look at this here.
Xem cái này đi.
Look carefully.
Kiểm tra kĩ vào.
Oh, here it is.
À, đây này.
As we all knew, he was the former team leader of Room 35.
Như đã biết, anh ta từng là Nhóm trưởng của Phòng 35.
The father is Yoo Yong Chun. He was a Major-General in the North Korean army.
Cha anh ta là Yoo Yong Chun, Thiếu tướng quân đội Bắc Hàn.
The record indicates he died due to an illness in 2004.
Ghi chép nói rằng ông ta chết vào năm 2004 do bạo bệnh.
If he was a Major-General he must have been a powerful figure.
Nếu là Thiếu tướng, hẳn ông ta là một nhân vật quan trọng.
Actually, a North Korean Major-General is equivalent to a South Korean one-star general.
Thực ra, Thiếu tướng ở Bắc Hàn chỉ ngang quân hàm bậc nhất ở Nam Hàn.
Currently, there are over 1,300 of them so...
Hiện nay, có hơn 1300 quân hàm bậc nhất...
you can't really say he was a powerful figure.
vì thế không thể nói vị trí của ông ta quan trọng được.
- He had a brother? - Yes.
- Anh ta có anh trai à? - Vâng.
He was killed at the first Yeonpyeong conflict in 1999.
Anh ta bị giết tại cuộc xung đột đầu tiên tại Yeonpyeong năm 1999.
In 1999, he lost his brother. In 2004, his father died.
Năm 1999, anh ta mất anh trai Năm 2004, bố anh ta chết.
Does that give him enough of a reason to escape the North to join IRIS?
Như vậy đã đủ để anh ta chạy khỏi Bắc Hàn và gia nhập IRIS chưa?
I got a call from Japan.
Tôi nhận được điện từ Nhật Bản.
You asked them to check if anyone stayed alone on the 8th floor that day.
Cô đã hỏi họ có ai ở một mình tại tầng 8 hôm đó không.
- Was there one? - They checked the hotel guest list.
- Có không? - Họ đã kiểm tra danh sách khách trọ.
They found that a man named Ken checked in alone that night.
và tìm thấy một người đàn ông tên Ken nhận phòng hôm đó.
He stayed in room 809 across from 807 where Park Chul Young stayed.
Anh ta ở phòng 809 cạnh phòng 807 của Park Chul Young.
What about his personal or contact information?
Còn thông tin liên lạc của anh ta?
I guess...
Tôi đoán...
since it's a small hotel in the country side they didn't bother to get a lot of information.
vì là khách sạn nhỏ nên họ không lưu nhiều thông tin.
Why? You think you are on to something?
Sao? Cô có manh mối gì à?
No, it's nothing.
Không có gì.
Go see the Deputy Director. She wants to see you.
Đến gặp phó Cục trưởng đi. Cô ấy muốn gặp cô đấy.
If you get any additional information, let me know.
Nếu có thêm thông tin, báo cho tôi.
Okay.
Được.
I heard you got some more information from Lee Soo Jin?
Tôi nghe nói cô đã có thêm thông tin từ Lee Soo Jin?
I was going to inform you once I gathered more details.
Tôi định sẽ báo cáo sau khi điều tra chi tiết hơn.
There is a safety house that IRIS used to use.
Tại Nhật có một Căn cứ của IRIS.
Since I don't have the address, it's taking some time to locate it.
Do không biết địa chỉ nên cần thời gian để định vị.
Then there are two things we know now.
Vậy là ta biết được hai thứ.
IRIS's safety house...
Căn cứ của IRIS...
and the man who checked in alone at the hotel.
và người đàn ông nhận phòng đêm đó.
I'm not patient enough to wait for reports from each agent.
Tôi không đủ kiên nhẫn ngồi đợi báo cáo của từng đặc vụ đâu.
So what are you going to do now?
Vậy giờ cô định làm gì?
I'm thinking about going back to Japan.
Tôi đang nghĩ đến việc quay lại Nhật.
I think I'll be able to find both there.
Tôi nghĩ mình có thể tìm ra cả Căn cứ và người đàn ông ấy.
Yeah.
Tôi đây.
Who is Kim Yun Hwa?
Kim Yun Hwa là ai?
I asked you... who is she?
Tôi đã hỏi anh... cô ta là ai?
I told you. She's a part of our team.
Tôi đã nói rồi, cô ấy là một thành viên của ta.
What happened between me and her?
Chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và cô ta?
You're still thinking about that?
Anh vẫn bận tâm chuyện đó à?
Stay focused.
Hãy tỉnh táo.
We have a new mission.
Chúng ta có nhiệm vụ mới đấy.
We're going to Korea.
Chúng ta sẽ đến Hàn Quốc.
Korea?
Hàn Quốc?
Do you really need to do this?
Có cần thiết không?
I'm asking you as a favor.
Cháu đang xin chú một đặc ân.
Soo Yun, I understand what you are feeling but...
Soo Yun, chú hiểu những gì cháu đang cảm thấy...
Because he's wearing a thick jacket, it can impact the accuracy of your analysis.
Vì anh ta mặc một cái áo dày, nên có thể ảnh hưởng đến phân tích của chú.
Isn't that right?
Đúng không ạ?
Yes, that's true but...
Đúng là thế nhưng...
There was someone who asked me for this kind of analysis a while back.
Cũng từng có người nhờ ta làm một phân tích như thế này...
Whatever the process was...
Dù quá trình thế nào...
the end wasn't very good.
kết quả không hề tốt đẹp.
Now that this much time has passed...
Đã lâu thế rồi...
you should think about moving on.
cháu nên hướng tới một cuộc sống mới đi.
It's not time... yet.
Vẫn chưa phải lúc ạ.
You're going on another business trip?
Cô lại đi công tác à?
It's not like you're going to Busan or something.
Không giống đi Busan hay đâu đó gần đấy nhỉ.
I'll be there in 2 hours and 30 minutes.
Tôi sẽ đến nơi trong 2 tiếng rưỡi.
It's much faster than driving to Busan.
Nhanh hơn lái xe đến Busan nhiều.
Can you take me this time?
Cô đưa tôi đi với được không?
I'm feeling so claustrophobic, stuck in the situation room.
Tôi sợ bị giam cầm ở đây này lẳm rồi.
I know. We were stuck inside when we went to Hungary, too.
Hiểu mà! Chẳng khác nào lần chúng ta ở Hungary.
Hey, I haven't been anywhere near Hungary at all.
Xin lỗi nhé. Tôi còn chưa được đến Hungary đấy.
I'll be back.
Tôi sẽ sớm quay về.
Is it because of the man in the CCTV?
Vì người đàn ông xuất hiện trong CCTV à?
How much have you found out about the safety house that Lee Soo Jin mentioned?
Anh điều tra Căn cứ mà Lee Soo Jin nói đến đâu rồi?
Before I go to the hotel, I want to check that out first.
Trước khi về khách sạn, tôi muốn kiểm tra nơi đó trước.
The error margin is still pretty big.
Phạm vi vẫn còn rất rộng.
Send it to me as soon as you get a lead.
Gửi cho tôi khi nào anh có đầu mối nhé.
With all those people gathered, what is IRIS ultimately trying to do?
Tập hợp nhiều người như vậy, rốt cục IRIS đang mưu tính chuyện gì?
You may think I'm joking around...
Có thể cô nghĩ tôi đang chơi trò đuổi bắt...
but I'll ask you as you've asked me. So try answering my question now.
nhưng tôi sẽ hỏi cô như cô đã hỏi tôi. Thử trả lời xem.
In the beginning, God created the heaven, the earth, the light...
Khởi đầu, Chúa tạo ra thiên giới, mặt đất và ánh sáng...
and created man.
rồi tạo ra con người.
Why was that?
Tại sao vậy?
Ultimately trying to do what?
Rốt cuộc ý ông là gì?
You mean you know the answer to that question?
ông biết đáp án cho câu hỏi ấy?
The Almighty One's final game is the control game.
Ván bài cuối cùng của Đấng Toàn năng là trò chơi kiểm soát.
Wrongly built blocks have to be completely destroyed before a new set can be built.
Tòa nhà xây lệch sẽ bị đập đi để xây tòa nhà mới.
The reset button has been pushed already.
Nút 'reset' đã được khởi động rồi.
Captain.
Đội trưởng.
What the heck?
Cái quái gì thế này?
I'm okay.
Tôi không sao.
What about Yun Hwa?
Vậy còn Yun Hwa?
She disappeared.
Cô ta đã biến mất.
What?
Cái gì?
Your gunshot wound... who did this to you?
Vết súng này... là ai bắn anh?
IRIS.
IRIS.
Jung Yoo Gun. He was with them.
Jung Yoo Gun. Anh ta cùng hội với họ.
Jung Yoo Gun?
Jung Yoo Gun?
He's the NSS agent who caught Yun Hwa in Hungary.
Anh ta là đặc vụ NSS đã bắt Yun Hwa ở Hungary.
It was strange that he didn't remember me but...
Lạ là anh ta không nhớ ra tôi...
there was no doubt he was with IRIS.
nhưng không nghi ngờ gì, anh ta đang phục vụ cho IRIS.
You must be a part of the North Korean military.
Chắc hẳn anh thuộc quân đội Bắc Hàn.
You're lucky that it wasn't any worse.
May là nó không tệ hơn đấy.
Then what are you going to do from now on?
Vậy giờ anh định thế nào?
First, I need to find a way to get in touch with the North.
Đầu tiên, cần tìm cách liên lạc với phía Nam.
And after that...
Sau đó...
After that, we need to find Yun Hwa.
Sau đó là tìm Yun Hwa.
Let's go.
Đi thôi.
Captain.
Đội trưởng.
How come you...
Sao anh...
Thank you for everything.
Cảm ơn vì mọi thứ.
This time, how long will you be gone?
Lần nay, anh định đi bao lâu?
I think I'll know once I get there.
Tôi nghĩ khi nào tới đó mới biết.
First, find the small parking lot Lee Soo Jin was talking about.
Đầu tiên, tìm bãi để xe mà Lee Soo Jin đã miêu tả.
The buildings on the right are the possible suspects.
Tòa nhà bên phải chính là địa điểm nghi vấn.
Cars are coming out from the left side.
Bên trái đang có xe ra.
I'm going in now.
Tôi đang tiến vào trong.
There were people in here.
Vừa có người ở đây.
This is Yoo Joong Won.
Yoo Joong Won đây.
I've accomplished my mission.
Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ.
I'm going to return now.
Tôi sẽ trở về ngay.
We repeatedly discovered the name Ken, at the hotel where Park Chul Young disappeared
Chúng tôi đã điều tra người tên Ken, tại khách sạn nơi Park Chul Young biến mất.
as well as IRIS's safety house.
cùng với Căn cứ của IRIS.
If Park Chul Young disappeared and Ken is IRIS...
Nếu Park Chul Young biến mất và Ken thuộc IRIS...
Try to remember me.
Cố gắng nhớ ra tôi đi.
Jung Yoo Gun!
Jung Yoo Gun!
Park Chul Young is probably dead.
Park Chul Young có lẽ không còn sống.
I thought Ken might be Team Leader Jung.
Tôi nghĩ Ken có thể là Đội trưởng Jung.
Who is Jung Yoo Gun?
Jung Yoo Gun là ai?
We heard the answer from the North.
Tôi đã nghe hồi báo từ phía Bắc.
They want to resume our talk.
Họ muốn tiếp tục cuộc hội đàm.
I think all of you are well aware what this talk means.
Các cậu đều biết cuộc hội đàm này có ý nghĩa gì.
We can't repeat the incident from Hungary ever again.
Chúng ta không thể tái diễn sự việc ở Hungary.
Don't you think this plan is too dangerous?
Cậu không nghĩ kế hoạch này nguy hiểm à?
I can make it happen.
Tôi có thể làm được.
Give me an appropriate ranking and the commanding position in the unit.
Hãy cho tôi một cấp bậc phù hợp và vị trí chỉ huy trong đơn vị.
I'm looking for a man named Ken.
Tôi tìm một người tên Ken.
I've never seen him before.
Tôi chưa từng gặp anh ta.
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved
Dịch bởi Emma --- Subteam Vn-kites.com